Usuario: Alex
Senha: 123
Administrador

Usuário Comum
Roberto
123


Para gerar o Relatório, pode dar erro em alguns caminhos, caso for testar com o Jar, precisa jogar na raiz de alguma unidade de disco e Mencioná-la no formulário Relatório.
Ele salva como D:/PizzaSetor

Não deu tempo de fazer o Desconectar e o Formulário de COnfiguração, porém logo eu farei.

Gostaria muito de receber uma nota final, e também quais melhorias precisam ser feitas.

Peço que avalie como professor, pois serei sempre o seu aluno.

Muito obrigado por dar início a essa nova caminhada na minha vida. Te admiro muito como mestre!

Obrigado, e bom divertimento!

Alex Santos

